Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 16]
♪Mimpi lama bagaikan
selembar kain putih bersih di tangan♪
♪Kusut saat dipegang erat,
hilang saat mengembang♪
♪Diam-diam, perlahan, aku mulai terbangun♪
♪Kecelakaan yang terjadi sesekali dapat memengaruhi
emosi seseorang♪
♪Siapa yang tidak bertanya-tanya apakah hidupnya
akan tetap kosong dan gersang?♪
♪Bertindak berdasarkan dorongan hati,
percaya masa depan adil♪
♪Jangan tanya bagaimana cara mengubur
kesalahan masa lalu♪
♪Semua penantianku hanyalah untuk mengumpulkan
warna masa lalu dan masa depan♪
♪Sikap iman yang teguh ini♪
♪Tak bisa sembunyikan pelapukan
angin dan amukan hujan♪
♪Biarkan cerita itu menetap
di lautan wajah♪
♪Baru setelah itu epilog dapat
meninggalkan jejaknya♪
♪Semua beban berat yang kita pikul♪
♪Kita hanya waktu yang bermurah hati,
tidak lebih♪
♪Jika kita melihat ke belakang,
kehangatan yang tersisa tetap ada♪
♪Dalam dialog
di mana waktu dan ruang berpisah♪
♪Siapa yang tidak bertanya-tanya apakah hidupnya
akan tetap kosong dan gersang?♪
Yang akan datang!
Biarkan saya mengukur tinggi badan Anda.
Mari kita lihat.
Mari kita lihat seberapa besar pertumbuhan sayangku.
Ayo.
Ayah, sudah selesai?
Ya.
Mari kita lihat.
Satu dua tiga empat lima.
Sayang, tinggimu bertambah
lima sentimeter.
Menjadi lebih tinggi akan membantu dalam balet.
Benar sekali. Ayo.
Mari kita tandai.
sentimeter.
Tahun 1997
Tujuh tahun.
Sayangku telah tumbuh tinggi lagi.
♪Kita hanya waktu yang bermurah hati,
tidak lebih♪
♪Jika kita melihat ke belakang,
kehangatan yang tersisa tetap ada♪
♪Dalam dialog♪
[Feng Rui]
♪Sikap iman yang teguh ini♪
♪Tak bisa sembunyikan pelapukan
angin dan amukan hujan♪
♪Biarkan cerita itu menetap
di lautan wajah♪
♪Baru setelah itu epilog dapat
meninggalkan jejaknya♪
♪Kesuraman yang ada di depan♪
[Penempatan]
♪Cahaya bersinar dari belakang♪
♪Setiap helai bayangan menari♪
♪Akan menenun hari-hari yang akan datang♪
Ini adalah kelasnya Bu Guan.
Silakan tunggu di sini sebentar.
Aku akan pergi memeriksanya.
Tuan Feng, apa yang membawamu ke sini?
Apakah Bu Tan sedang mengajar?
Dia tidak datang hari ini.
Dia tidak melakukannya?
Dia
telah mengambil cuti panjang, menurutku.
Feng Rui?
Kudengar kamu akan segera menikah.
Tidak akan ada pernikahan.
Bukan itu yang dikatakan Ting
sebelum dia pergi.
Saya baru saja selesai mengurusi hal itu.
Kenapa kamu
mencarinya sekarang?
Menurut saya
dia sudah memutuskan
untuk mengakhiri hubungan denganmu.
Mengapa menyebabkan lebih banyak masalah?
untuk kalian berdua?
Mengesampingkan semua hal lainnya,
ibumu
tidak akan pernah menerima pilihanmu.
Dia tidak bisa mengendalikan keputusanku.
Nona Zhuang.
Aku tahu
Duduk baru saja mendapat
mengonfirmasi berita tentang ayahnya.
Dia pasti bertindak impulsif.
Dia ingin pergi mencarinya.
Tapi pikirkanlah.
Dia akan sendirian
di tempat yang tidak dikenal.
Bahkan mungkin ada penyakit ketinggian.
Dia dalam bahaya sekarang.
Tolong, biarkan aku pergi mencarinya.
Nona Zhuang,
Saya tidak bisa yakin akan apa pun saat ini.
Kecuali perasaanku padanya.
Jadi
tolong percaya padaku.
Percayalah pada keputusanku.
aku sudah
menyaksikan Ting tumbuh dewasa.
Itu tidak mudah baginya
untuk sampai ke tempatnya saat ini.
Jangan biarkan dia terluka lagi.
Dia akan naik bus jam 1 siang
ke Hongyuan.
[ Pusat Distribusi Pariwisata Distrik Pidu ]
[Jadwal Keberangkatan
Chengdu→Hongyuan]
Mama,
sesuatu muncul di menit terakhir.
Saya harus pergi ke luar kota.
Tolong jaga Le selama beberapa hari.
Apa itu?
Begitu mendesak?
Ini rumit.
Oh,
dan jangan lupa
untuk mendapatkan surat nikah Anda
minggu depan.
SAYA
mungkin tidak akan bisa kembali tepat waktu.
Apakah kamu bercanda?
Mama,
ingat untuk menjemput Le sore ini.
Aku akan menjelaskannya saat aku kembali.
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
[Chengdu, Hongyuan]
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi
dan menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Maafkan aku atas apa yang telah kita alami♪
♪Jangan melawan air mata♪
Saya hanya ingin membantu.
♪Toleransi mutlak♪
Saya tahu daerah itu dengan baik.
Dan saya punya teman di sana.
Kami dapat menangani masalah apa pun dengan cepat.
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
Kamu harus istirahat.
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi
dan menari untukmu sekali lagi♪
[Peyan]
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪
Nyonya.
Halo, Ibu Wen.
Dia melakukannya dengan hebat hari ini.
Berkinerja sangat baik.
Terima kasih.
Terima kasih, Ibu Wen.
Tidak masalah.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Bu Wen.
Oke. Sampai jumpa minggu depan.
Selamat tinggal.
[Gao Hui]
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat♪
♪Dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪
Ke.
Coba lihat.
Izin pemanfaatan lahan olahraga
untuk bidang tanah tersebut,
yang kita amankan terakhir kali,
telah disetujui.
Tidak heran kamu sudah
sangat sibuk akhir-akhir ini.
Ternyata Anda sedang mengerjakan ini.
Kami akan berkolaborasi
pada pengembangan bersama.
Pengembangan komersial
di Distrik Timur
selalu menjadi masalah utama.
Saya ingin membangun
besar,
stadion tingkat atas di tanah ini
untuk menyelenggarakan acara domestik
dan internasional
dan konser.
Itu dapat meningkatkan profil kota.
Hal ini akan meningkatkan pendapatan pajak daerah
dan merangsang pariwisata.
Tuan Sun,
jika
apa yang kamu jelaskan
untuk Distrik Timur dapat terwujud,
itu akan meningkatkan kualitas hidup
untuk penduduk di sana.
Saya juga tumbuh di sana.
Jadi saya kenal daerah itu dengan baik.
Benar-benar?
Berikan kami beberapa saran.
Saya tidak akan mengatakan saran.
Tetapi
Saya mengerti isinya
dari percakapan Anda
dengan Zu sekarang.
[Hongyuan - Chengdu,
Halte Jalan Barat Yinzhu]
Di Sini.
Duoji.
Sudah lama sekali.
Sudah lama.
Duoji.
Senang sekali bertemu denganmu.
Terima kasih.
Masih mengendarai mobil tua ini?
Ya.
Ini sungguh sulit.
Ayo pergi.
Baiklah.
Lakukan secara perlahan.
Kita bisa bicara di jalan.
Oke.
Ibu Tan,
apakah kamu merasa seperti
banyak hal telah berubah di sini
sejak kunjungan terakhir Anda?
Ya.
Perubahannya sungguh signifikan.
Kondisi jalan
jauh lebih baik dari sebelumnya.
Dan jalanan
lebih hidup dari sebelumnya.
Sekarang, semakin banyak pula wisatawan yang datang.
Saya merasa ada lebih banyak turis di sini
daripada penduduk setempat saat ini.
Duoji,
Bahasa Mandarin Anda sudah membaik.
Saya ingat ketika saya datang
tiga belas tahun yang lalu,
Bahasa Mandarinmu tidak sebaik
sekarang.
Saya telah bekerja dan belajar
dengan Tuan Feng
selama bertahun-tahun ini,
dan saya banyak berinteraksi dengan orang Han.
Jadi saya mungkin sudah sedikit membaik.
Lupa memberitahumu.
Duoji telah menangani
hubungan eksternal
untuk kebun anggur kami selama beberapa tahun terakhir.
Benar.
Ibu Tan,
Sudah lebih dari sepuluh tahun.
Kamu benar-benar banyak berubah.
aku baru saja melihat
foto kami
dari tiga belas tahun yang lalu.
Foto bersama di puncak gunung.
Kamu sudah berubah
sangat banyak.
Tuan Feng,
itulah foto yang kamu gali
dari bawah puing tanah longsor.
Ingat?
Duoji,
Bagaimana pencarian pria itu?
Setelah kami menutup telepon,
Saya mulai menghubungi semua teman saya.
Saya sudah bertanya-tanya.
Namun sejauh ini hanya orang-orang di stasiun kontak
yang melihatnya.
Karena dia yang menangani pengiriman kami
melalui stasiun kontak.
Saya sudah menghubungi orang-orang di sana.
Jadi, apakah kita akan pergi
ke stasiun kontak sekarang?
Mungkin tidak hari ini.
Membutuhkan waktu setidaknya lima atau enam jam
untuk sampai ke sana dari sini.
Jadi kita akan ke hotel dulu.
Lalu kita akan berangkat besok pagi.
Tidak apa-apa.
Mereka bekerja di sana setiap hari,
jadi mereka mungkin tidak akan pergi.
Benar.
Selain itu, Ibu Tan,
Anda harus beristirahat dengan baik pada hari pertama.
Atau penyakit ketinggian bisa serius.
Aku membawa beberapa obat,
tetapi saya harap kita tidak membutuhkannya.
Terima kasih, Duoji.
Tidak masalah.
Kami juga punya pepatah di sini.
Jika Anda melihat awan berwarna-warni
pada hari tanpa hujan,
itu pertanda yang sangat bagus.
Aku melihat awan berwarna-warni
ketika aku datang menjemputmu.
Saya yakin kita pasti akan
temukan Tuan Tan kali ini.
Terima kasih, Duoji.
[Itu]
Halo, Le.
Ibu Wen,
apakah kamu sudah pulang kerja?
Apakah kelas piano masih berlangsung hari ini?
Aku cukup sibuk
dengan kelas akhir-akhir ini.
aku akan menebusnya
pelajaran piano Anda nanti.
Latihlah bagian-bagian
yang sudah Anda ketahui saat ini.
Kedengarannya Anda agak tidak sehat.
Apakah kamu sakit?
TIDAK.
Aku mungkin hanya
belum beristirahat dengan baik.
Saya agak pilek.
Apakah Anda minum obat?
Apakah Anda ingin saya ikut dengan Anda
untuk menemui dokter?
Jangan repot-repot.
Aku akan mengunjungimu setelah aku beristirahat
dan membaik.
Jika aku pergi sekarang, aku mungkin membuatmu sakit.
Oke.
Kau akan menikah dengan ayahku.
Anda tidak bisa sakit.
Aku tahu.
Oke.
Saya harus pergi ke kelas sekarang.
Saya tutup teleponnya.
Selamat tinggal.
Itu,
Apa
apa yang dikatakan Ibu Wen?
Dia bilang dia sedang pilek.
Suaranya terdengar kaku.
Dan?
Saya bertanya apakah dia ingin saya
pergi ke dokter bersamanya.
Dia bilang tidak.
Dia hanya ingin tidur lebih lama.
Lakukan secara perlahan.
Oke.
Ini tempatnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Oke.
Saya akan mengambil kunci kamar.
[Hotel Kangma]
Makan malam.
Buah ada di atas.
Kelihatannya bagus.
Semoga beruntung.
Berikut kunci kamarnya.
Kamar-kamarnya berada di lantai dua.
Oke. Terima kasih.
Ini adalah makan malamnya
Saya sudah memesan terlebih dahulu.
Dan ada buah di atasnya.
Oke.
Terima kasih.
Namun usahakan untuk tidak makan terlalu banyak
pada hari pertama.
Tidak apa-apa untuk makan lebih banyak buah.
Istirahatlah yang cukup.
Aku akan menjemputmu besok pagi.
Kamu juga bisa istirahat.
Kita punya perjalanan panjang besok.
Baiklah.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Tidak masalah.
Kamarku di sana.
Oke.
Feng Rui.
Terima kasih.
Ada apa dengan Yuan?
Tak kumengerti.
Tidak tahu.
Jangan membuatnya marah hari ini,
atau dia akan meledak.
Mari kita semua berhati-hati.
Aku tidak tahu.
Apa yang sedang terjadi?
Semua orang tampak lesu.
Tas,
Tuan Wang baru saja memarahi kami.
Katanya kita membiarkan beberapa bug dasar
lolos lagi.
Serangga apa?
Yang dilaporkan oleh pengguna Ghost Pupil.
Bukankah itu normal?
Tepat.
Sepertinya Tuan Wang sedang dalam suasana hati yang sangat buruk.
Mungkin bukan karena bug gamenya.
Oke. Aku mengerti.
Kalian semua kembali bekerja.
Apa yang terjadi, Tuan Wang?
Departemen Teknologi
bekerja lembur hari ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mereka bekerja lembur.
Apakah ada masalah?
dengan keberadaanku di sini?
Ada apa?
Apakah suasana hatimu sedang buruk?
Suasana hatiku sedang bagus.
Omong-omong,
apakah kita sudah memperbaiki masalah lag?
ketika karakter utama mengambil koin
di Ghost Pupil yang dimiliki klien
dilaporkan kemarin?
Minta Rookie untuk segera memperbaikinya.
Jangan membuat kesalahan dasar ini lagi.
Ghost Pupil adalah salah satu
produk kami yang paling unggul.
Ayo,
kami baru saja mendapatkan pembaruan besar pertama
untuk musim baru
sehari sebelum kemarin.
Setiap pembaruan besar
memiliki beberapa bug kecil.
Dan itu hanya beberapa masalah kode.
Mudah diperbaiki.
Masalah kecil, masalah kecil.
Itu selalu merupakan "masalah kecil"!
Jika memang benar begitu,
kalau begitu tolong
Beritahu Rookie dan yang lainnya
untuk lebih berhati-hati.
Satu kesalahan,
dan semua kerja keras kita sebelumnya
bisa jadi sia-sia.
Baiklah.
Saya mengerti.
Kami tidak akan membuat
kesalahan seperti itu lagi.
Kembali bekerja.
Halo?
Ayah.
Kamu ada di mana?
Saya sedang dalam perjalanan bisnis.
Sesuatu yang mendesak muncul.
Sinyal di sini tidak stabil.
Tinggalkan saja pesan padaku.
Saya baru saja menelepon Ibu Wen.
Dia sakit.
Dia terdengar sangat lemah.
Kemudian
Pastikan dia beristirahat dengan benar.
Bisakah kamu lebih perhatian?
Tunjukkan kepedulianmu padanya.
Berfokuslah pada pekerjaan rumahmu.
Kamu benar-benar tidak tahu apa-apa.
Di Sini.
Apa kata ayahmu?
Dia mengatakan dia sedang dalam perjalanan bisnis.
Ayah!
Siapa ini?
Maaf.
Aku salah mengira kamu orang lain.
Tidak apa-apa.
Maaf.
Lihat aku.
Tetaplah bernapas.
Lakukan secara perlahan.
Menghirup.
Lebih lambat.
Sekarang tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Kenapa kamu keluar juga?
Ini bukan pertama kalinya Anda ke sini.
Mengapa kamu belum belajar?
SAYA
pikiran
Aku melihat ayahku, jadi...
Saya baik-baik saja sekarang.
Kenapa kamu keluar juga?
Tidak bisa tidur.
Anda akan menikah.
Kamu tidak seharusnya berlarian
seperti ini.
Sudah dibatalkan.
Apa?
Aku tidak ingin berbohong padanya,
atau pada diriku sendiri.
Jangan khawatir.
Itu bukan karena kamu.
Terima kasih.
Maaf tentang hari ini.
Aku seharusnya tidak melampiaskannya
pada kalian.
Tidak apa-apa.
Itu salah Rookie.
Dia tidak berhati-hati dengan pekerjaannya.
Serangga adalah hal yang normal.
Itu bukan sesuatu yang Rookie dan yang lainnya
dapat mengendalikan sepenuhnya.
Katakan saja padaku,
Apakah ada yang salah dengan Ibu Tan?
Jangan pura-pura bodoh padaku.
Orang lain mungkin tidak mengenalmu,
tapi aku mengenalmu terlalu baik.
Tidak mungkin dia akan menyukaiku.
Karena dia
sudah memiliki orang lain di hatinya.
Tidak apa-apa.
Anda akan bertemu seseorang yang lebih baik.
Lihat aku.
Aku pernah berkencan dengan lebih dari selusin gadis
sebelum aku bertemu istriku.
Kamu perlu mengalihkan perhatianmu.
Maka aku akan memfokuskan seluruh perhatianku
pada kalian.
Baiklah. Kalau begitu, kamu boleh
memerintahku setiap hari.
Kamu bahkan boleh membentakku.
Minuman ini tidak cukup kuat.
Aku akan ambil botol yang lain.
Ini tiket Anda.
Satu tiket ke Hongyuan
untuk jam 1 siang.
Tolong cepat.
Oke.
Ini dia.
Terima kasih.
Setelah kami menutup telepon,
Aku bertanya pada beberapa temanku.
Namun, tak seorang pun menghubungiku kembali.
Tempat yang akan kita kunjungi
agak terpencil.
Saya tidak ingin kehilangan kesempatan apa pun.
Oke.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Teruslah mencari.
Benar.
Ini tempatnya.
Haji.
Halo.
Lama tak jumpa.
Ya, sudah lama sekali.
Ini teman baikku, Haji.
Dia sangat mengenal daerah ini.
Dan dia kenal banyak orang.
Dia tidak begitu pandai berbahasa Mandarin.
Halo.
Di sini.
Dia lupa.
Itu, di sini.
Saya ingat.
Seminggu yang lalu,
dia datang ke tempatku.
Kami menggembalakan domba,
makan,
dan hidup bersama.
Setelah memindahkan beberapa barang,
dia pergi ke tempat lain.
Dia mengatakan itu Tuan Tan.
Dia tinggal di sini selama sekitar seminggu.
Dia makan,
digiring bersama mereka.
Hidup seperti kami orang Tibet.
Dia juga pernah mengemudi
dan pekerjaan transportasi.
Tetapi
dia meninggalkan tempat ini seminggu yang lalu.
Katanya dia sudah pergi.
Lalu apakah dia tahu ke mana ayahku pergi?
Ke mana dia pergi?
Dia tidak mengatakan ke mana dia pergi
saat pergi.
Jadi saya tidak tahu.
Dia tidak mengatakan ke mana dia pergi
saat pergi.
Dia pergi secara diam-diam.
Jadi dia tidak tahu.
Apakah dia
sebutkan sebelumnya
kemana dia mungkin pergi?
Tahukah Anda ke mana dia mungkin pergi?
Sepertinya dia ada urusan.
Sesuatu dari sebelumnya.
Dia tidak mengatakannya, jadi saya tidak tahu.
Dia bilang dia tidak mengatakannya.
Katanya Pak Tan biasanya tidak banyak bicara.
Dia tidak berbicara tentang masa lalu.
Sepertinya pria yang punya banyak cerita.
Dengan baik,
apakah ada cara lain untuk menemukan petunjuk?
Apakah ada cara lain untuk menemukan petunjuk?
Haruskah saya menelepon?
Itulah satu-satunya jalan.
Dia bilang dia akan menelepon untuk konfirmasi
dan bertanya lebih hati-hati.
Oke.
Tunggu sebentar.
Segera.
Mari kita tunggu sebentar.
Bagaimana hasilnya?
Dikatakan
Tuan Tan menyebutkan sesuatu
saat mengobrol
dengan orang Tibet.
Dia bilang dia hidup
di sebuah desa kecil di utara.
Besar.
Ayo cepat pergi.
Oke.
Ayo pergi.
Pak.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Menghargai itu.
Apakah Anda kenal orang ini?
TIDAK.
Kamu tidak tahu?
Lamujia, kemarilah.
Coba lihat. Apakah Anda kenal orang ini?
Siapa?
Apakah Anda kenal orang ini?
TIDAK.
TIDAK?
Aku pergi.
Mereka semua mengatakan mereka belum melihatnya.
TIDAK.
Benar.
Haruskah kita bertanya lebih jauh ke depan?
Oke.
Itu hanya terjadi setahun sekali.
Ini adalah anime paling populer
saat ini.
Jangan khawatir jika Anda tidak memahaminya.
Kalau begitu, aku akan menjelaskan semuanya padamu.
Yang paling penting
adalah acara Tangkap Koi.
Mereka bahkan akan merilis
kotak tirai hiu kecil di sana.
Ikut saja denganku.
Itu,
Saya benar-benar tidak tertarik dengan komik con.
Saya punya kelas matematika Olimpiade.
Yang Zihuan, kamu sangat membosankan.
Saya menggunakan seluruh energi saya untuk belajar.
Bagus.
Semoga Anda diterima di Tsinghua.
Selamat tinggal.
Nenek.
Silakan ikut dengan saya sore ini.
Aku mengalami banyak masalah
untuk mendapatkan tiket ini.
Saya benar-benar tidak bisa pergi.
Saya punya pekerjaan.
Bagaimana dengan
meminta Tuan Lu untuk pergi bersamamu?
Baiklah?
Saat aku sungguh membutuhkan seseorang,
tak ada seorang pun yang bisa menemaniku.
Itu semua sudah beres
bahwa Ayah akan membawaku.
Sekarang dia tiba-tiba harus
melakukan perjalanan bisnis.
Ibu Wen sakit.
Ibu Tan juga sedang dalam perjalanan bisnis.
Tudou dan Yang Zihuan juga tidak bisa pergi.
Saya seharusnya tidak repot-repot
membeli tiket ini.
Tunggu.
Coklat?
Apakah kamu sedang berbicara?
tentang Ibu Tan Siting?
Kamu dekat dengannya?
Ya.
Sedekat apakah Anda dengan Tudou?
TIDAK.
Tudou adalah teman baikku di sekolah.
Ibu Tan
seperti Tudou di luar sekolah.
Anda mengatakan dia sedang dalam perjalanan bisnis.
Ke mana dia pergi?
Aku tidak tahu.
Ketika semuanya baik-baik saja,
semua orang ada di sekitar.
Saat aku membutuhkan mereka, aku tak menemukan seorang pun.
Sangat menyebalkan.
Sakit
telepon Tuan Lu nanti.
[Pusat Pelatihan Balet Pribadi]
[Memanggil]
Halo.
Apakah ini sekolah balet?
Ya. Siapa yang Anda cari?
Apakah Bu Tan ada di sana?
Dia sedang cuti.
Ke mana dia pergi?
Saya tidak yakin tentang itu.
Untuk berapa lama?
Saya belum tahu.
Ada yang bisa saya bantu?
TIDAK.
Terima kasih.
Apakah Anda kenal orang ini?
TIDAK.
Coba lihat lagi.
Oke.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Mari kita periksa lebih jauh ke depan.
Oke.
[Jalan Ditutup. Dilarang Masuk.]
Jalan di depan ditutup.
Sedikit lebih jauh
adalah daerah yang tidak berpenghuni.
Itu tidak mungkin.
Tidak ada seorang pun di sini lagi.
Apakah itu mungkin?
dia tinggal sendirian
di daerah tak berpenghuni?
Mustahil.
Kamu melihat
sepanjang jalan ke sini.
Semuanya rawa dan lahan basah.
Pada malam hari, banyak sekali binatang buas
yang muncul di sini.
Belum lagi orang luar,
bahkan kami penduduk setempat tidak berani
datang ke sini begitu saja.
Benar-benar.
Kami telah mencari ke mana pun yang kami bisa.
Tidak ada jalan di depan.
Itu daerah tak berpenghuni.
Oke.
Lupakan saja.
Kita akan kembali besok.
Kamu...
Kamu menyerah?
Kami telah mencari ke mana pun yang kami bisa.
Dan kami telah meminta kepada semua orang yang kami bisa.
Tetapi tidak ada berita sama sekali.
Terima kasih, Duoji.
Tapi kita sudah ada di sini.
Pasti banyak tempat
yang belum kita telusuri.
Wilayahnya terlalu luas.
Kita bahkan tidak punya arah.
Bagaimana kita mencarinya?
Jika kita terus seperti ini,
kita hanya akan membuang-buang energi kita.
Lupakan saja.
[Pemberitahuan Orang Hilang: Tan Jun]
Benda,
makan sesuatu.
Ke mana ayahku pergi?
Kami telah mencari ke mana pun yang kami bisa.
Dia
mungkin hanya ingin
mencari tempat yang tenang untuk sementara waktu.
Bukankah ibumu bilang
dia ingin menemukannya?
Kalau begitu, biarkan dia mencarinya.
Saya harap dia mau melakukannya sekarang juga.
Benda,
ibuku tahu jauh di lubuk hatinya
itu tidak ada hubungannya dengan ayahmu.
Dia hanya butuh waktu.
Dia tidak dapat melewatinya sendiri saat ini.
Aku tidak peduli
apa yang dipikirkan ibumu.
Aku hanya ingin tahu di mana ayahku.
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪